NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Korkarım ki asıl soru neresi değil,
ne zaman?
21. yüzyıla tekrar hoş geldiniz.
Canım hava kirliliği.
Seni nasıl özlemişim!
Ve sinyal! İşte bu!
Ne kadar çok mesaj.
Jim!
Dayan lütfen!
Eyvah, daha ne kadar kötü olabilir ki?
Gizem Cemiyeti'nden kaçmalıyız!
-Camelot kayboldu!
-Bu kalede güvenliğe dair bir şey yok mu?
Evet, son model bir
düşme mekanizması tasarlamıştım.
-Araç lazım mı?
-Douxie!
-Ama geçmişte kalmıştınız!
-Artık değil.
Çok uzun sürdü.
Konuşacak çok şeyimiz var.
Olamaz! Jimbo! Ona ne oluyor?
Parça kalbine ilerliyor.
Herkesi sağ salim geri götürüyorum.
-Henüz değil! Bir kişi eksiğiz!
-Merlin!
Parlak yıldız, dileğimi gerçekleştiriniz.
Okula bir daha hiç dönmek istemiyorum.
Sihirli güçlerim var!
Bir de göz lazeri istiyorum.
Sanırım okul sonsuza dek kapandı.
Eyvah, dolabımı temizlememiştim!
Güzel okul eviniz mahvoldu.
Ölümü atlattığımıza göre bir sorum var,
-bu bitki hanım kim?
-Nari.
Gizem Cemiyeti'nden ayrıldı
ve Camelot'tan sığınma talep etti.
Jim! Dayan!
Zavallı ruh. Yaran...
Kötüleştiğini hissediyorum.
-Jim yaralı. Ölüyor.
-Yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Sana dokuz asır önce söyledim,
yapacak bir şey yok.
Hatırlıyor musun?
Dün gibi. Gerçi senin için gerçekten dün.
Zor bir seçim olduğunu biliyorum
ama dünyanın iyiliği için
doğru olanı yaptın.
Onu buradan çıkaralım!
Dur! Parça yine kalbine ilerliyor!
Nari, geri dön ve başladığın işi bitir!
Büyük vizyonumuzu yanlış anladın.
Bizim korumamız altındalar.
Onları istiyorsanız bizi geçmelisiniz!
Öyle olsun!
Nari, Trol Avcısı,
artık benimsiniz.
Bizden çok üstün! Herkes geri çekilsin!
O durdurulamaz.
Bize avantaj lazım.
Üzgünüm Claire.
Hayır! Yapamazsın! Jim!
-Tek yolu bu!
-Hayır Jim!
Hayır Usta Jim!
Kaçın!
Hayır! Jim!
Gitmeliyiz! Bize vakit kazandırıyor!
Teslim ol canavar.
Onu yanımıza al.
Herkes dinlesin, yine dünyanın sonu geldi.
Evinize gidin, zaten dersler iptal.
Burası saklanmak için kötü bir yer.
Çok kötü kokuyor!
Mavi sıvı! Ağzıma giriyor!
Yapabileceğimiz bir şey yoktu!
Onun için döneceğiz, söz!
Dönemeyiz. Nari'yi saklamalıyız.
Bildiğinizden fazlası tehlikede.
-Trol Avcısı...
-Bana Jim'den bahsetme!
Usta Jim! Onsuz biz yitiğiz!
Bir sığınak bulup
onu kurtarmak için plan yapmalıyız.
-Nerede?
-Çıkarın beni! Ağzıma girdi!
Cemiyet asırlardır bu gezegende geziniyor.
Tüm güç noktalarımı biliyorlar.
Cemiyet'in bizi bulamayacağı
bir güç noktası biliyorum.
Pepperjack?
Pepperjack nerede?
Buyurun, Hex Tech
müdavimliğinizden minnettar.
66 numara.
Ay ay ay!
Gününüzü nasıl büyülü hâle getirebilirim?
Babam için yedek parçaya ihtiyacım var.
Günde bir elma ye, doktora gitme.
Sen neye bakıyorsun? Kafama, değil mi?
Bugün gördüğüm en garip şey değil.
Boyutlar arası işlemciniz var mı?
Zoe!
-Saklanmak için bir yer lazım.
-Hisirdoux Casperan!
Çok yüzsüzsün.
Evet, kaynak yapıyorsun.
Hani niffin avlayıp hamburger yiyecektik?
Hani sen de sorunuma yardımcı olacaktın?
Toby! Burada ne arıyorsun?
Kötü büyücüler kalemizi vurup
Jimbo'yu çaldı!
Gelin, arkaya geçelim.
Vay be! Sihirli kapı!
Burada ne arıyoruz?
Bu oyuncakçıda güvende değiliz.
Patronunu mu getirdin?
Arthur döneminden kalma
imtiyazlı ahmaklara kapalıyız.
-Hayır.
-Gel Krel, görevdeyiz.
Dur! Sanırım çok şey kaçırmışım.
Durun!
Teknoloji sorunum ne olacak?
Gerçek Hex Tech'e hoş geldiniz.
Burada fanilerin
elektronik aletlerini tamir edip
kazandığımız parayı
mistik işlerimizde kullanıyoruz.
Hex Tech, tamamen gizli büyücüler
tarafından yönetilmektedir.
Evet, kapatıp açmayı denediniz mi?
İşte bu! İşe yaradı!
Vay canına! Sihirli günler.
Dostum, burası harika!
Bu çekim kesme etkili ışın mı?
Burada güvende olursunuz.
Benim dönmem gerek.
Hiçbir şeyi kırma.
Burada kadim büyücüleri
durduracak bir şey var mı?
Soluklansak iyi olur.
Cemiyet yoldaysa bir daha
hiç soluklanamayız.
Nari, neyle karşı karşıya
olduğumuzu anlat.
Başlangıçtan bu yana Cemiyet'in tek amacı
ne pahasına olursa olsun,
sihirli ve faniler arasındaki
dengeyi korumaktı.
Ama yaptıklarımız sadece acı getirdi.
Bin yol boyunca dehşetlerini
uzak tutmaya çalıştım.
Ama yeterli olmadı.
Bellroc ve Skrael insanlığın kaybolduğunu,
düzeltilemeyeceklerini düşünüyor.
Şimdi de insanlığa son vermek istiyorlar.
Yaradılış Mühürleri'ni arıyorlar.
Mühürler nedir?
Zarflara vurulan damgadır tabii ki.
Keşke. Büyücü kitaplarındaki en eski öykü.
Sihrin özünü barındıran ilk mühürler.
Mühürler açılırsa
ham, kontrol edilemez sihir
tüm dünyaya yayılır
ve sel gibi dünyayı temizler.
Hadi ama! Dünya mı yok oluyor? Yine mi?
Kötü adamlar bir kez olsun
iyi bir şey yapamaz mı?
Mühürleri açmak için
tüm Gizem Cemiyeti bir arada olmalı.
Bu yüzden kaçtım.
Ben mühürleri sakladım
ama Bellroc ve Skrael'i onlardan
ve Nari'den uzak tutmalıyım
yoksa her şey sona erer.
Ama onun peşindelerse
Jim'e niye ihtiyaçları olsun?
Senin peşindeydim canavar.
Kaçtın...
...ama sonunda seni yakaladım.
Sen Merlin'in köpeğinden
başka bir şey değilsin.
Tılsım... Sana acıdan
başka bir şey getirmedi.
Onu bana ver.
Tılsım...
Ondan kalan son parçayla yapıldı.
Onunla...
Onu bu dünyaya geri getireceğiz.
Tata Om Bekanze Maha Randza!
Sen, uyuyan ama sonsuz gücü isteyen.
Diril ve kavuş kaderine seni bekleyen.
Gölge kapıyı aş da gel.
Ete kemiğe bürün, kalmasın engel.
Hayır! Lütfen.
Azabım sona ermişti.
Çok sessizdi, çok huzurluydu.
Gücünü topla Morgana.
Gölge Diyar senden çok şey götürdü.
Her şeyi düzeltme, dengeyi getirme amacını
hiç gerçekleştiremedin.
Hiçbir iş yarım kalmayacak.
Dünyayı yeniden inşa etme yolundayız.
Zaten bir kez denedim
ve her şeyimi kaybettim.
Lütfen beni geri gönderin. Neden ben?
Açıkçası seni geri getirmemizi isteyen
Yeşil Şövalye'ydi.
Onu tanıyamadın mı?
-Ne?
-Birlikte başladığımız işi bitireceğiz.
Usta Jim'in yarasının kaynağını
araştırmalıyız.
-Rasputin Büyüsü'nü dene.
-Sonuç yok.
Bir bakayım.
Otomatik düzeltmeye lanet olsun!
Anlıyorum Bayan Claire
ama onu kurtarmak için dönemeyiz.
Hadi ama! Dostumuzdan bahsediyoruz!
Trol Avcı'ndan!
Öylece unutalım mı yani? Asla!
Kesin yapabileceğimiz bir şey...
Kurtarmak demek, büyük bir risk demek!
Nari'yi Cemiyet'ten korumalıyız.
-Varoluşumuzun kaderi tehlikede!
-Bu yüzden seni kimse sevmiyor dostum.
Sevginiz umurumda değil.
James Lake değişti, gitti.
Geri getirmek mümkün değil!
Ya da denememekte inatçısın!
Lütfen. İkiniz de mantıklı konuşuyorsunuz.
Varlığım anlaşmazlığa sebep oluyor.
Hepinizi tehlikeye soktum.
Takma kafana bitki kadın.
Arcadia Şövalyeleri'nin
koruması altındasın.
Yani sadece benim.
Tek bir trol için tüm fanileri
tehlikeye atmayacağım!
O bizim için yapardı.
Ve bak ne hâle geldi!
Ne?
Hadi ama! Bana arka çıkın! Hiçbiriniz mi?
-Archie?
-Bana bakma.
Kedilerin oy hakkı yoktur.
Ejderhaların da.
-Henüz.
-Dur bir saniye.
Dünyayı riske etmeden
Jim'i kurtarmanın yolunu biliyorum.
-Öyle mi?
-Nasıl?
Ve işe yararsa küçük bir
sihir numarası gibi olacak.
Bu saçma planın hakkında endişelerim var.
Kurtlar sofrasına doğru gidiyoruz.
Bana güvendiğin için asa verdin, değil mi?
-Güven bana öyleyse.
-Peki.
Kararının arkasındayım büyücü.
Herkes ne yapacağını biliyor.
Bunu başarırsak Jim'i geri getiririz.
Gizem Cemiyeti!
Takas yapmaya geldik!
Bu "Girin." demek.
Dur bakalım,
dişli şeytan kalesine mi giriyoruz?
Bu çok aptalca.
Ben bile aptalca olduğunun farkındayım
ama yine de giriyor muyuz?
Sakin, değil mi?
İyi akşamlar Skrael.
Teslim mi oluyorsunuz?
Biraz daha kedi fare oyunu umuyordum.
Hızlı ve acılı bir ölümle
ödüllendirileceksiniz.
Savaşırsak sonu hepimiz için kötü olur.
Ateşkes için geldik.
Anlat Hisirdoux.
İyi akşamlar
kötü ve kadim dehşetin failleri.
Bir teklifimiz var, bir takas.
Sizden birine bizden biri.
Kayıp üçüncümüzle trol melezinizi mi
takas edeceğiz?
Tek kozunuzdan mı vazgeçeceksiniz?
Sizin kârınız ne?
Evet, harika bir soru.
Cevaplamak için uzun süre düşünmek
ve vakit harcamak gerekiyor.
Hadi Claire.
Neredesin Jim?
Sonunda dostlarım ve ben
günümüze dönebildik.
Ne macera ama değil mi Nari?
Nari, hasta mısın?
Hayır. Sadece uçuştan dolayı
biraz sersemledi.
Bu bir insan deyimi. Uçuştan sonra
insan biraz sersemler.
Kendine gel Nari.
Niye bu kadar uzun sürdü?
Ben olsam Lake'i çoktan çıkarmıştım!
Hadi gidiyoruz!
Seni buradan çıkarıyoruz.
Sakin ol.
Bu sen değilsin.
Sen Trol Avcısı James Lake, Jr.'sın.
Jim öldü.
Şövalye beni özgür bıraktı.
Kısacası Nari iyi.
-Değil mi Nari?
-Evet.
Sanırım ifşa oldum.
-Lanet olsun.
-Bizi kandırmaya mı cüret ediyorsunuz?
Açıkçası bir tüy yumağı beklemiyordum.
Nari nerede? Gerçek olan!
Sihir yapan bir tek sen değilsin.
Ben Derman Veren Dük Domzalski'yim!
Sen bir tanrı mısın?
Evet, öyleyim.
Kimseye söyleme.
Bu kale mezarınız olacak!
Hilen başarısız oldu!
Hemen gidip Nari'yi korumalıyız!
Claire ve Jim'siz gitmiyoruz!
Evet, gidiyoruz!
Kahretsin!
Günü mü kurtarayım, gemiye mi döneyim?
Uçurabilir miyim? Büyücü baba kızar mı?
Kahretsin! Palchuk Saldırısı!
Sinir bozucu fani.
Lütfen. Hani hep birbirimizi kurtarmanın
bir yolunu bulacaktık?
Seni seviyorum.
Biz birbirimize aitiz.
Benim ait olduğum yer...
...burası!
Jim! Hadi ama!
İşimizi zorlaştırıyorsun!
Sana yardım edeceğiz.
Çocuk artık yok küçüğüm.
Morgana?
-Ölmüyorsun, değil mi?
-Cemiyet'in başka planları vardı.
Korkarım ki hiçbirimiz kurtulamayacak.
Senden vazgeçmeyeceğim Jim.
Bir yolunu bulacağım.
Aptal uşak!
Bizi durdurabileceğini mi düşünüyorsun?
Bin yıldır plan yapıyoruz,
toparlanıyoruz, bekliyoruz...
Müsaade eder misin?
Affedersin, sadece eğleniyordum.
Seni, hepinizi yeryüzünden silmek için!
Magna Tawna Truess!
Sihrin bir hiç!
Ondan uzak dur!
Beni tanıyamadın mı eski dostum?
Arthur! Kralım...
Nasıl? Neden?
Savaşta öldükten sonra
yalnızca karanlık vardı.
Ama beni yenilediler.
Hayır!
Bu olamaz!
Yeni şartlar teklif ediyoruz.
Bize Nari'yi ver yoksa o ölür.
Hisirdoux!
Üzgünüm! Bu benim hatam!
Nasıl bir karanlık seni bu hâle getirdi
bilmiyorum ama ona zarar vermeyeceksin!
Ben nefes alırken bu olmayacak!
Hayır!
Dostum...
Sen neye dönüştün böyle?
Kefaretimize.
Artık bitti.
Hayır!
Gidin buradan!
Dayan usta.
Dayan!
-Olamaz!
-Douxie!
Kötü görünüyor.
Kımıldama! Düzeltebilirim.
Bunu düzeltebilirim!
-Bunu...
-Dur Hisirdoux.
Kimse düzeltemez.
Kendini suçlama.
Özür dilerim. Seni dinlemem...
Hayır.
Ben özür dilerim.
Yanlış efendiye hizmet ederek,
bu dünyayı kurtarmaya çalışarak
ömrümü harcadım.
Ölemezsin!
Sen Merlin'sin,
dünyanın en iyi büyücüsüsün!
Nasıl büyük biri olabileceğine dair
bir ışık gördüm.
Ve şimdiye dek başardığım
en büyük şey seni kurtarmaktı.
Seni gururlandırmaya çalışacağım.
Zaten gururlandırdın...
...evlat.
Hayır.
Hayır, ölemezsin!
Hayır, lütfen. Hazır değilim.
Douxie, çok üzgünüm.
Öldüğüne inanamıyorum.
-Bu ne?
-Bize rehberlik etmesi için bıraktığı şey.
Bunun dışında...
...tek başımızayız.